# Знакомство: Юля, чилл вумэн и well-being коуч

Источник: Telegram @homodivinus

Дата поста: 2025-10-11

Автор: Юля

Добро пожаловать в гости! Я Юля, эксперт по самой себе, чилл вумэн и well-being коуч.

В свои 39 я до сих пор не была в терапии, а ещё я переехала из Санкт-Петербурга на Край Земли и изменила свою жизнь на 180°, благодаря развитию живых отношений с Богом. Так можно.

В прошлом – эзотеричка, карьеристка, менеджер проектов, интернет-маркетолог, жена абьюзера и газлайтера, блудная дочь своего Отца.

Теперь занимаюсь созданием домашнего уклада (творю развивающее, исцеляющее и напитывающеее пространство). В свободное время делаю шаги в коучинге (направление жизненного благополучия) с христианскими ценностями в базе и гуманным ценообразованием. Не только о целях, но и о смыслах. Моя отличительная черта – проницательность. Это мой главный инструмент в коучинге, чтобы обнаружить то, что скрыто от ваших глаз.

Христианка (по образу жизни и мышления) и автор этого телеграм-дневника с рефлексией о пути к #homodivinus/святости/лучшей версии себя и саморазвитии без шума.

Homo divinus – это метод личностного роста, основанный на фундаменте древней мудрости и библейских принципах счастья. Здесь есть место голосу интуиции, но это чистый голос, потому что человек с Богом становится собой: чище и милосерднее, служит Воле Бога, а не своим желаниям и страхам, как в эзотерике. И потому обретает истинное счастье, реализует высший потенциал.

## И ещё...

Мама двоих девочек 8 и 6 лет.

Обучаюсь на волонтёра поддержки и развития инаковых мам и матерей, которые хотят вернуть себе себя в проблемном браке.

Обучаюсь на приходского семейного консультанта.

С возлюбленным (от Бога) участвую в строительстве и украшении пространства храма семейной святой Екатерины Петроградской (Арской) на Краю Земли.

Помогаю возлюбленному и по совместительству, чайному сомелье, с развитием чайного проекта и развивающих чайных камерных встреч на Краю Земли.

Исследую христианскую мистику, путь обожения/бытия собой и инструменты развития человека без шума и психологических костылей.

Люблю вайбы Винни-Пуха, Алисы в Стране Чудес и Евгения Гришковца.

Следую за белым кроликом...

Давай дружить и вместе жить эту не всегда простую, но удивительную жизнь с Богом?

Напиши мне пару слов, познакомимся лично @chill_yulia. Это, пожалуй, первый официальный пост #знакомство тут.

А навигация одновременно простая и сложная) гуляй по хэштегам тем, пользуйся поиском, ищи и найдёшь даже то, что не искал. Чувствуй себя как дома!

Теперь вы можете оставить здесь чиллевые (https://pay.cloudtips.ru/p/5b7f11ce) и поддержать развитие блога и наш дом.
