# Литургия как тишина и исповедь как исцеление

Источник: Telegram @homodivinus

Дата поста: 2025-10-12

Автор: Юля

**Литургия – это тишина**, говорил в одной из проповедей митрополит Антоний Сурожский.

> «Мы приносим с собой множество забот и трудностей; но перед тем, как обратиться к Богу, нам надо обрести тишину. Я подчеркиваю, что те, кто приходит в церковь до начала литургии, должны пребывать в молчании и собранности; они не приходят сюда для светской встречи, они приходят, чтобы объединиться в молитве. Те, кто разговаривает, грешат против Бога и против тех, кого они лишают молитвенной тишины. Только в тишине можно обрести молитву», – говорил митрополит Антоний.

> «Литургия – это пир божественной любви и взаимной заботы. Бог для нас накрыл стол, и чтобы это сделать, Он стал одним из нас, разделил с нами всю трагедию нашего человеческого положения <...>. Литургия должна бы быть пиром человеческой любви, исполненной Божественной любовью, которая выражается в конкретном, ласковом, личном внимании друг ко другу, и которая должна бы расцвести в каждом жизненном поступке и внутри, и вне церкви», – свидетельствует митрополит Антоний Сурожский.

*12 октября 2025*

Антоний Сурожский о Литургии #deepsunday

---

## Личная рефлексия Юли

И хотя сегодня не ощущалось литургического торжества, но вдруг таинство исповеди открылось для меня с иного ракурса.

Мне всегда трудно начинать исповедь. Именно не могу сформулировать из слов само начало разговора. Но вдруг сегодня мне пришло такое: **"Господи, прошу исцели меня от..."**. И дальше можно перечислять не только грехи, а, например, то, с чем обычно приходят люди к психологу. Например, "исцели меня от эмоциональной зависимости от..." (чем пленится сердце, что лишает вас сил и радости?)

Эхом где-то вспоминаются позабытые фразы, о **Церкви как врачебнице**, которые в том числе читали при общей исповеди в Питере:

> Внемли убо: понеже бо пришел еси во врачебницу, да не неисцелен отыдеши.

А ещё вспоминается, сколько исцелений Христос совершил в Библии. И сейчас совершает.... **по вере**.

> Тогда Он коснулся глаз их и сказал: **по вере вашей да будет вам** (Мф.9:29).

Лично для меня это откровение много значит. Оно делает для меня исповедь **действительно мистической, живой, изнутри, из сердца, а не ума**, с молитвой и с актом божественного исцеления в таинстве, а не отчётом, объяснительной с самообвинением перед начальником.

**Не посыпание головы пеплом, а призыв Христа на помощь к исцелению от страстей и немощей.**

Вдруг это тоже кому-то будет полезно. С Воскресным Днём! Мы уже вернулись с Литургии, согрелись любовью.

#deepsunday #deepsoul #deepalchemy
