# Коучинг без стыда перед Богом

Источник: Telegram @homodivinus

Дата поста: 2025-10-14

Автор: Юля

> **Ключевая мысль**: "Я не буду стыдливо прикрывать свою веру листьями смоковницы, как Адам и Ева после первородного греха"

Долго не могла найти и выбрать своего коуча. Потому что нет равных. В коучинге важна позиция равного. Не по знаниям и навыкам, нет.

Развивать самого коуча за свои же деньги – дело благородное, но неблагодарное. А бесплатный коучинг мне никто из мастеров не предлагал. Слишком ценят своё бесценное время, словно это никакие не коучи, а целители со святой горы.

Потом Господь дал лучшего для меня коуча – мужа и осознавание себя через Его Слово, молитву и всё вокруг, что Он создал в этом мире.

И сегодня я не скрываю своего возмущения, когда Имя Бога заменяют в своей работе с людьми и их душами (!) на Вселённую, Абсолют, Божественное и "нечто больше, чем я". Поэтому я не прячусь за этими фразами. И не боюсь, что часть аудитории от меня отвернется.

Это путь современной святости – никто сегодня не расстреливает за веру, как новомучеников ранее, но тебя невольно заставляют отречься от Христа, потому что это неудобно для мира, потому что всегда будет жизнь, где новый год, а не Рождество, где майские шашлыки, а не Пасха, где летние каникулы и отдых, а не созидание Церкви через Святой Дух, где стыдно признать зависимость от Отца, отказываясь от приглашения на брачный пир, довольствуясь "богатым" предложением шведского стола этого мира как дети, выбирающие исключительно сладости и радости и в последствии протирающие штаны на креслах длительной терапии в поисках смысла и себя, но работая только со следствием, а не причиной внутренней не целостности.

Силы нет ни у вселенной, ни у абсолюта, ни у ведьминских духов-помощников, ни у ствола деревьев, ни у йони с лингамом. Сила, правда и жизнь – только в Боге. И в своей профессиональной деятельности я ни в коем случае не буду стыдливо прикрывать свою веру листьями смоковницы, как Адам и Ева после первородного греха.

> И открылись глаза у них обоих, и узнали они, что наги, и сшили смоковные листья, и сделали себе опоясания (Быт.3:7).

Можно продолжать называть все это как угодно. Но признавать, что всё-таки за всем этим стоит Бог. То самое "нечто" – не конечный источник, а преддверие к раю, предбанник, но ещё не банька. Только свидетельство приближения Небесного Царства.

> С того времени Иисус начал проповедовать и говорить: покайтесь, ибо приблизилось Царство Небесное (Мф.4:17).

Вот с этой позицией и продолжаю свою коучинговую деятельность, пока коллеги прячутся за аналогами, боясь отпугнуть неверующую паству, как источник своих благ.

Обняла каждого – и верующих в Бога или верующих в то прекрасное, что Им создано под другими именами.

#deep #deepway #deepmeet #deephunter
