Требования к оформлению доверенности от продавца объекта
в рамках клиентского предложения «Выкуп жилья из-под залога стороннего банка»

В доверенности от продавца должны быть указаны полномочия на осуществление регистрационных действий, на осуществление действий по полному досрочному погашению задолженности продавца перед банком-залогодержателем с правом получения погашенной закладной в банке-залогодержателе, на снятие обременения банка-залогодержателя, а именно:
    1. право осуществлять погашение кредита по Кредитному договору №____ от ____, заключенному с __________ (наименование банка-кредитора) в г. ____________, в том числе осуществлять частичное или полное досрочное погашение, подавать и подписывать необходимые заявления, в том числе заявление на полное и (или) частичное досрочное погашение кредита, уточнять сумму погашения, получать выписки, графики платежей, справки об остатке ссудной задолженности, вести переговоры с __________ (наименование банка-кредитора) по вопросам погашения задолженности по кредиту, получать справки о погашении кредита, получать в __________ (наименование банка-кредитора) все необходимые документы для погашения ипотеки (залога) в отношении следующего имущества: «указывается полный адрес и кадастровый/условный номер (при наличии) недвижимости», получить закладную, погасить регистрационную запись об ипотеке, для чего вправе подавать необходимые документы и заявления в Федеральную службу государственной регистрации, кадастра и картографии и ее любые подразделения, ФГБУ «Федеральная кадастровая палата Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии» и ее любые подразделения, Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг, производить оплату необходимых тарифов, сборов и пошлин, получать любые документы после погашения записи об ипотеке, в том числе закладную, выписку из единого государственного реестра недвижимости и иные документы.
    2. право представлять интересы доверителя в органах Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии и ее любых подразделениях, ФГБУ «Федеральная кадастровая палата Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии» и ее любых подразделениях, Многофункциональном центре предоставления государственных и муниципальных услуг по вопросам продажи недвижимости, расположенной по адресу: _______________________ (адрес и кадастровый/условный номер (при наличии) продаваемой недвижимости) и погашения регистрационной записи об ипотеке в пользу _________ (наименование банка-кредитора), для чего предоставляю право делать от имени доверителя любые запросы и заявления, в том числе заявления о государственной регистрации права собственности, приостановлении либо прекращении государственной регистрации, о предоставлении информации о зарегистрированных правах на объект недвижимого имущества, о внесении изменений в единый государственный реестр недвижимости, снятии обременений  (ограничений), о погашении регистрационных записей, с правом подачи заявления о приостановлении, прекращении и возобновлении государственной регистрации, сообщения об отказе в государственной регистрации, с правом подачи дополнительных документов, внесения изменений в записи единого государственного реестра недвижимости, внесения изменений в документы, с правом оплаты тарифов, сборов, пошлин, с правом получения выписки из Единого государственного реестра недвижимости и всех необходимых зарегистрированных документов, с правом подачи заявлений об исправлении технических ошибок. Получать в регистрирующем органе любые документы после регистрации: правоустанавливающие документы, выписку из единого государственного реестра недвижимости и иные документы, уплачивать необходимые платежи, пошлины, сборы.
    3. право представлять интересы доверителя в органах Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии и ее любых подразделениях, ФГБУ «Федеральная кадастровая палата Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии» и ее любых подразделениях, Многофункциональном центре предоставления государственных и муниципальных услуг, иных учреждениях, осуществляющих государственную регистрацию права собственности, _________________ (в банке-кредиторе продавца), в органах государственной власти и местного самоуправления, административных, банковских, кредитных, финансовых, налоговых, нотариальных и иных компетентных органах по вопросам подписания, заверения, предъявления и получения любых справок и документов, копий, дубликатов документов, необходимых для реализации предоставленных настоящей доверенностью полномочий.
Формулировки в оформленных доверенностях могут быть изложены иным образом при сохранении смысла и сути полномочий.
